бу минем хыялымнан яхшырак, бу хыялның тормышка ашуы гына түгел
башларның кечкенә өлеше
сөлгеләрне тотып яхшы эшлисез дип уйлыйсыз, беркем дә юк
Мин күнегүләр ясаганда минем юлга керә, син минем концентрацияне боза алыр идең
нәрсә тупларга, бер аягыңны икенчесе алдына куеп, тырышмаска
егылу өчен сезне кисәттеләр Клементлар минем юлдан читтә калыгыз
Мин бик нечкә эксперимент өстендә эшлим, аның кондукторлары бик гади
яхшы тавышка сизгер
тамагыгызда ниндидер хата бармы, бәлки миңа сайланырга кирәк
теләсә нинди көчле тавыш сизгерләргә зыян китерәчәген ачыклау
трансдуктерлар, сез мине бер мизгел элек искә төшерә аласыз
сез нәрсә эшлисез
бу җайланма җиргә урнашкач, ул иң күп үлчәячәк
сез surfaceир өслегенең хәрәкәтләрен үзгәртә аласыз
кемнеңдер сандугач төзегәнен бел, юк, моны эшли алмый
тавыш дулкыннары аша crир кабыгы астындагы иң кечкенә яруны ачыклый ала
һәм бу мәгълүмат сейсмологларга килеп чыгуын алдан әйтергә ярдәм итә ала
җир тетрәүләр берничә ай элек ул моны эшли ала, ләкин моны әйтә алмый
кемдер сандугач төзи
Сез теләгән әйбер бармы мәктәптә миңа бу егет
авыр вакыт, чөнки ул трек йолдызы, мин сөлге егете, ул юк
синнән яхшырак, син аны санга сукмыйсың
эй зур др. J эшли, әйе
Гафу итегез, карагыз Эндрю, мин малай чакта миңа ике егет авыр булды
алар да бейсбол капитаннары иде
команда, икесе дә мине үз командасы өчен сайламаслар дип ант иттеләр
Мин белдем, аларның берсе мине сайлап алырга тиеш иде
караңгы һәм мин өйгә яхшы кайттым, сез хәтта өчкә генә алырга теләгәнсездер
еллар һәм мин моны оныттым, кире кайтарырга булышканыгыз өчен рәхмәт әйтәсе килә
Мин андый вакытта шундый ачык тәҗрибә
фән белән кызыксынуымны ачтым, үз-үземә хөрмәт күрсәттем, аннары алар
Егетләр миңа беркайчан да килә алмады, хәтта аларның исемнәрен хәтерләмим
Эндрю бик дәртләндерә, сезнең талантларыгыз да бар, моны онытыгыз
Бала Эх, синең кебек, рәхмәт. J моны искә алмый
Рэнди Колиер Скотт
нинди минут көтегез
Дэвид Мэтьюс тиз булырга мөмкин, ләкин ул, әлбәттә, ультра тиз хатын-кызлар һәм
әфәнделәр, иң тиз һәм иң популяр юлда төп вакыйга
егет Бриарвуд Хок Эндрю Клемонс
ханымнар, зинһар, 3 нче юлда рәхимсез ахмаклар һәм популяр Дэвид
Мэтьюс
иртәгә яхшылык көче дөнья булганда ахмак көчләрне җиңәчәк
ультра кирәксез әйберләр белән очраша, алар минем уйларга тиеш булган ультра шаяруымны белә алмыйлар
Мин табигый рәвештә Вин биш сигез туксан тугыз йөз фантастик
Эндрю
9-5 начар булмаган әйбер бик тиз
эй әти, калганнарыгызга тренер булырга теләсәгез, минем вакытым ничек яхшы?
тормыш әти, андый эш әти түгел
эй тренер, мин команда өчен сынап карый алсам, сез командада
тибү юк Мин яхшы йөгерергә телим, яхшы әкрен егетләр алдык
Командада сез Эндрю сез яхшы Каден, ләкин узган ел сез 30нчы урынга кердегез
Вакыт Чарльз һәм быел сез 29 килдегез
нәкъ яхшы караш баласы аны саклагыз, әйбәт, егетләр
дуп кебек исле душлар, әйдәгез
нигә син үз юлыңда кала алмыйсың, миндә елау өчен әхлак юк
чыга
әйдәгез бала китерегез, әйдәгез әйдәгез
ничек син монда яхшы килеп җитәрсең бүген мин автобуска утырдым, ләкин кайчак
юк, юк, юк, мин трекны ничек тиз әйләндереп алдыгыз, мин әйе
син мине бик яхшы тоттың, мин бик тырышып эшләдем
тыңлагыз, иртәгә киенергә килгәч, әйбәт
рәхмәт тренер, мин нәрсә сюрприз кияргә тиеш
сәлам сәлам ханым. Клеменс мине Стефани дип атый, зинһар
Стефани, сез мине нәрсә дип атый алуыгызны беләсегез килми
Бенджамин Бенджамин Эндрюның булу мөмкинлеге алуында зур түгел
Трек командасы әйе, мин тренер турында бернәрсә дә ишетмәдем
Аның белән бик тәэсирләнде ул 5:00 Бенджамин белән Стефани
сәлам егетләр, бу кызык булыр, хәзер мин бераз укыдым һәм
дүрт йөз спринт диләр, белмим, син тизләнергә тиеш дип уйлыйм
үзегез, аннары аны ахырына куегыз, егетләр, минемчә, вакыт җитте
400-дән соң нәрсә эшләп була икәнлеген күрү өчен, әфәнделәр
ниндидер стратегия турында сөйләштеләр, мин бернәрсәгә дә борчылмыйм, моны тотарга рөхсәт итегез
син
Монда бу юлны сынап карагач
Өч юлда сезнең билгеләрегезгә яхшы әфәнделәр, туган шәһәрнең яраткан китүе һәм
Сез Клеменска
һәм алар мине җибәрергә уйлыйлар, мин аны белмим
беркайчан да яхшы булмаган, сез бу сылтауны кайчан куллана аласыз
алар стипендия тараталар
Киләсе атнада сез бу ярышка әзер, әйбәт тренер, мин бик тиз
гафу итегез, мин сезгә елмаймаска тиеш идем, юк, сез йөгерәсез
син чыннан да сәләтле, рәхмәт, син чыннан да кыз
бу тур ачылыр һәм безне әниемдә сорар, кыз үстергән кыз
минем белән чын кыз белән сөйләшегез, мин аны яки бернәрсә дә көчләргә тиеш түгел идем
сез ничек җиңдегез мин финиш сызыгын уздым, башта нәрсә әйтергә теләгәнемне сез беләсез
дустың Ультраманнан аз ярдәм мин аңсыз бераз ярдәм
тузан булыр иде, сез үз көчегезне куллана алмассыз
Эндрюны рәнҗетү, син үз көчеңне алар булганда гына кулланырга ант бирдең
кирәк иде, алар кирәк. Джеф коды Мин әле генә булдым
балам, хәзер мин бүтән, ниһаять, Андрос җиңүче була алам
эй Дэвид иртәгә очрашуда уңышлар
сәлам сәлам, бу тректан Эндрю, яхшы хәтерлим, сине күргәнем юк
минем рәхимсез күнегүләр графигы белән мин сездән күпне алырга тиеш
Мин сезнең исемегез белән кызыксындым
Синди ох, бу минем әти-әнием биргән исемне каян алдың
мин, әй, сез иң яхшы юл
бүген төнгә кино карарга телим, яисә мин сине күрергә теләр идем
кино, ләкин мин әниемнән сорарга тиеш, әйбәт акча бармы, белмим
Өчебез өчен юк, мин бару өчен әнием эшләмим
Мин ышанам, бүген бик куркыныч булырмын
Эндрю син берәр нәрсәне онытмыйсың
Мин үз адресымны әйттем
Сез ничек уйлыйсыз, бишенче кием иң яхшы иде
Аларның Рен бу даталары сезнең кардәшләрегез өчен мөһим, шуңа күрә сез аны тәнкыйтьләсәгез
конструктив булырга тиеш, тагын бер ату эй Дэвид син нәрсә эшлисең
аңлатмалар Мин мәшгуль, сез кичә бер кыз белән нәрсә эшлисез
Ярыш, моны җитди кабул итмәгез, шаяртасыз, мин алты тапкыр тырыштым
моңа кадәр ярыш иртәгә Клементс әйе, мин чыннан да карыйм
алга, әйе, сез борчылмыйсыз
нәрсә була
Мин моны сезнең өчен алдым, әйе, моны эшләргә кирәк түгел иде
сез дөрес әйтәсез Вау Рәхмәт сезгә уңыш китерер дип уйлаган идем
ул инде
әйбәт, бару яхшырак, сез берәр нәрсәне онытмыйсызмы?
күлмәк юк
Аларны яңадан эшләттеләр, алар бик зәгыйфь иде, хәзер мин аларның сизгерлеген сынап карыйм
Бик көчле, сез бүген нәрсә белән таныша алуыгызны белмисез
Сезне яки Ультраманны кем белән идарә итәр өчен килүегез бик ошый
ультраманнан аз ярдәм, нигә мин килергә тиеш, нигә алар хәтта булырга тиеш
узыш минем өчен бик күпне аңлатыр иде, әгәр син килсәң, минем өчен күбрәкне аңлатыр иде
Ультраман алмады
без сәхнәдә көндәш булырбыз
Автомобиль номеры хуҗасы нуль җиде нуль ккв
сезнең машина
без бүген җиңәчәкбез Клеменс егете миңа чыннан да куркынычсыз күренеш
Дэвид аны селкетү өчен бик күп эшләде, әйе, мин нәрсә ала алуымны күрермен
карагыз, сез нәрсә эшли аласыз, мин баланың нәрсә эшли алуын карау өчен эштән киттем
йөгерүчеләр сезнең билгеләрегезне алалар
сез күбрәк Ультраман
эй тренер рәхмәт эй балам, син бик зур рәхмәт, син бик яхшы йөгердең
Ярыш ярый, рәхмәт, бу безнең иң яхшы вакытыбыз, сез мине чыннан да этәрдегез
җиңел CIRA коточкыч
сез бик аналитик
Сез мине бик катлаулы эш итеп ясый алуыгызга мин бик шат
Минем даталарым юк noк, мин ярышны күздә тотам, рөхсәт итү яхшырак булыр дип уйладым
Эндрю йөгерә Эндрю синең уйлаганча күпкә көчлерәк